1. Написать подпрограмму, возвращающее количество элементов, значение которых превышает
   среднее арифметическое элементов одномерного    массива.
2. Написать подпрограмму, возвращающую минимальный отрицательный элемент массива. Если 
   в массиве нет отрицательных элементов, функция должна возвращать 0.
3. Написать подпрограмму, определеющую сумму элементов, лежащих выше главной диагонали 
   квадратной матрицы.
4. Написать подпрограмму сортировки одномерного массива следующим образом: сначала следуют 
   положительные элементы по возрастанию, затем - отрицательные элементы по возрастанию, 
   затем - нулевые элементы.
5. Написать подпрограмму, формирующую множество гласных букв, входящих в первую строку
   и не входящих во вторую строку.
6. Описать структуру данных для хранения таблицы значений:
   +---+-----------------+------+---------------+
   + № +  ФИО сотрудника | Год  | Объем продаж  |
   +---+-----------------+------+---------------+
   + 1 +  Иванов П.И.    | 2018 |      10900.25 |
   + 2 +  Петров А.Н.    | 2017 |      54320.50 |
   .... и т.д.
   Определить сотрудника с максимальным объемом продаж за 2018 год
7. Написать подпрограмму определения номера столбца с максимальной суммой элементов.
8. Написать подпрограмму определения номера строки с минимальным количество отрицательных элементов.
9. Написать подпрограмму вычисления минимального значения произвольной функции F(x),
   заданной в дискретных точках на интервале (a, b) c шагом h.
   min(F(xi)), xi = i * h + a; i = 0..n; n = (b-a)/h;
10. В первой строке текстового файла записано число, обозначающее размерность квадратной матрицы.
    Во второй строке - значения элементов матрицы, разделенные пробелами. 
    Определить, содержит ли нули главная диагональ матрицы.
11. В файле целых чисел определить номер первого неотрицательного элемента.
12. Билет на автобус содержит шесть цифр. Минимальный номер билета - 000001, максимальный - 999999.
    Билет счастливый, если сумма первой тройки цифр равна сумма второй тройке цифр.
    Определить количество счастливых билетов.
   
    


